<div style="text-align:center"><img src="media\epam_logo.png" style="width:1in;height:0.35417in" /></div>

# Windows forms

## Рекомендации к выполнению

1. Создать решение в папке ‘12-winforms’.
2. Название решения (solution) – ‘WinForms’.
3. Для каждого задания должен быть отдельный проект в составе решения.
4. Название проекта – Task\#, например, Task1, Task2, Task3 и т.д.
5. Целевой рантайм - .NET Core 3.1.

## Задание 1

### Основное

Реализовать windows forms приложение, позволяющее работать с пользователями и наградами (перечень атрибутов указаны ниже).
1. Атрибуты пользователя:
    - ID — уникальный идентификатор, генерируемый приложением (int).
    - First Name — имя (String) (обязательное, не более 50 символов).
    - Last Name — фамилия (String) (обязательное, не более 50 символов).
    - Birthdate — дата рождения (DateTime) (обязательное, не может быть меньше текущей даты, не может быть более 150 лет).
    - Age — возраст. Вычисляемое число полных лет (int).
2. «Награды» напр. «Нобелевская премия», «премия Дарвина». Рекомендуется использовать «TabPanel» для переключения между списком пользователей и наград. Атрибуты награды:
    - ID — уникальный идентификатор, генерируемый приложением (int).
    - Title — наименование (String) (обязательное, не более 50 символов)
    - Description — описание (String) (необязательное, но не более 250 символов.)

### Требования

Возможности, предоставляемые приложением:
1. Просматривать список пользователей/наград и все их атрибуты. В качестве элемента отображения списка использовать GridView.
    - Должна быть реализована возможность сортировки списка по выбранной колонке
2. Редактировать, создавать и удалять пользователей/награды.
    - Вызывается через главное меню и/или контекстное меню.
    - Создание и редактирование пользователя/награды должно быть реализовано через отдельную дочернюю форму.
    - При удалении должен выводиться диалог подтверждения.
3. Реализовать возможность награждения пользователя наградами из числа имеющихся (при создании/редактировании пользователя).
    - Предусмотреть невозможность повторного награждения пользователя той же наградой.
    - В списке пользователей необходимо отображать имеющиеся у него награды.
    - При удалении награды из списка наград, она также должна удаляться у всех пользователей.
    - Изменение атрибутов наград должно отражаться у пользователей.
4. Все сущности должны находиться в валидном состоянии.
5. Реализовать хранение данных в памяти процесса на время выполнения программы (класс List). Сохранение данных в файлах или базе данных реализовывать пока не требуется.
